Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... (Президент Арияның ұйықтап жатқан тынысы)
Пу... Пуиню?
<Нео Венецияда да пойыздар жүреді➡
Дыбысты осы жерден ести алатындай алыс емес➡
Біріншіден, түн ортасында қозғалмайды.＞
Мм... аспаннан естіп тұрсың ба?
мүмкін емес... Галактика Express...
♬～
Түн ортасында пойыздың дыбысы?
Иә хмм.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін ...
Түсіндім, мүмкін бұл мен ғана шығармын...
Жарайды, бүгін де сол ағаштың көлеңкесінде демалып алайық.
Айка-сенпай, бұл менің соңғы уақытта жақсы көретін жерім.
Айналада адам көп емес, сондықтан бұл жасырын асыл тас, солай ма?
Бұл... Корра Акари!
Иә?
ше? Түнгі аспандағы пойыздың дыбысы?
Иә, сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Жоқ, мен мүлде көрмеймін...
Галактика Express туралы айтатын болсақ, мен оның әйгілі романда кездесетініне сенімдімін.
Менде сол суретті кітап бар.
Бірақ бұл өлілер еліне баратын пойыз...
Е... Акари, абай бол.
Сіз оғаш нәрселерді жиі тартасыз.
Түнде пойызды көрсеңіз де, оған ешқашан отырмау керек.
Гях!
Айка-сенпай, мен қатты қорқамын.
Мен мүлде қорықпаймын!
Маған қорқынышты оқиғаларды айтуды доғар...
♬～
♪ Пуи-ча Пуи-ча Пуи-ча Пуи-пуи-пуи
Пуи?
Менің ойымша, бұл қандай да бір қателік.
Пуи? Пуиню
♬～
(төсекке жатқан дыбыс)
Пуйпуиню Пуи~и~
Ах
Пуинью
Президент Ария... Пуйпуи
Не? Ол хат па?
Әй, бұл заң жобасы
Өте үлкен мысық...
Ах...
Президент Ария Бұл болуы мүмкін...
Пуинюпуи
Билет?
«Бір күндік билет, Трамвай көшесі, түнгі сағат 2:00-де жөнелтіледі».
А... Галактика Express?
Күн ертең...
Пуи
Президент Ария Бұл...
Сіз Кэйт Ситтің шақыруын айтасыз ба?
Пупуиню
Жарайды, бүгін де сол ағаштың көлеңкесінде демалып алайық.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Жарайды, Акари, тағы да сол ағаштың астына тоқташы...
Моши Мизунаши Тори-сан
Хохе?
А... Бұл не, Акари? Неге күрсініп тұрсың?
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Менің уайымдағаным емес... Бірақ?
Мен не істерімді білмеймін. Не?
Бұрын кездескенде мен үнемі толқып жүретінмін.
Мен сенімен әлі де кездескім келеді.
Мен не айта аламын?
Мен бір-бірімізді жиі көрмесек жақсы болар деп ойлаймын...
Иә! Ах!
Нанана Акари Сіз қашан...
Екінші тарап кім? Ол кім? Бұл таңқаларлық үлкен
Мүмкін пони адам шығар? Пошташы деп аталатын желі де бар.
О, олай емес...
Сонымен, сіз қандай адамсыз? сурет? О
Не айтарымды білмеймін...
Жылы және мейірімді (Айка/Алис) Иә, иә
Мен сенімен бірге болғанда өзімді қауіпсіз сезінемін (Айка/Алис) Иә, иә.
Бұл өте жұқа пальто емес пе? тістері?
Мурата мырза!
Аа, дұрыс, құйрығы да өте әдемі.
Құйрық…
Акари: Мен олай ойламаймын.
Бұл адам президент Ария ма?
Pupui? иә? Неліктен? Жоқ, бұл дұрыс емес.
Үлкенірек... Мысықтар патшасы
Иә?
Кэйт Сит тағы да?
Иә
Мүмкін мен енді сені көргім келеді деп ойламауым керек шығар...
Мен әдетте олай ойламаймын.
Ең болмаса мен сені көргім келмейді.
Бұл қауіпті иіс, иә? Сіз шынымен қорқасыз ба?
Тек абай болыңыз
Бірақ Кэйт Сит калейдоскоп сияқты.
Біз кездескен сайын сіз бізге қызықты оқиғалар мен жарқыраған сиқырлы ғажайыптар сыйладыңыз.
Ұятсыз жолдар жоқ! Эх...
Енді жаттығу жасайық! Жаттығу!
Иә иә
♬～
Трамвай көшесі... Пуиню Пуи дәл осы жерден алда
Ах...
Міне, солай емес пе?
Президент Ария, пойыз өте алмайтын сияқты.
Пуи
♬～
Президент Ария, барамыз ба?
Пуи
♬～
Акари-чан...
Акари-чан, аа...
Алисия
Уфуфу... Галактика Express-ке билет. Керемет емес пе?
Тоқтауым керек пе?
Менің қорыққаным емес.
Бұл түбі жоқ.
Мен кездескен ғажайыптар, Кейт Сит те.
Бұл Акваны қоршап тұрған мұхит сияқты.
Теңіз…
Иә, кең әрі терең...
Бірақ мені ұстаған кезде мен өзімді өте тыныш сезінемін.
Акари-чан барған сайын көбірек
Мен судың ғажайыптары мен ғажайыптарына тап болғым келеді.
Сіз әрқашан Aqua туралы көбірек білгіңіз келді, солай ма?
Иә, бірақ мүмкін...
Аква да Акари-чан туралы білгісі келеді.
Мүмкін сіз ойлап отырған шығарсыз
Бұл менмін, Акари-чан.
Мен Акваның жүрегіне кіруге рұқсат етілгендей сезінемін.
Акваның жүрегі...
♬～
《Акари-чан көбейіп барады➡
Мен акваның кереметтері мен ғажайыптарымен танысқым келеді➡
Сіз әрқашан Aqua туралы көбірек білгіңіз келді, солай емес пе? 》
(Президент Арияның ізі)
Пуинью
Президент Ария, бәрі дайын.
Пуиню~
Галактика темір жолы Aqua түнгі аспан арқылы өтеді...
Ол шынымен бар болса жақсы емес пе?
Бәрібір барайық.
Пупуиню
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
♬～
Бұл Трамвай көшесі... солай ма?
Пуинью
Тыныш...
♬～
⚟(Бу ысқырығы) Ах...
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Хмм...
Ах
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
...
Ах...
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
♬～
Күрсін...
Ахх...
♬～
Пуйпуи Пуйпуи
Иә
​​О?
(котенка мияу)
《Жоқ, жасама!》
Сізде билет жоқ па?
Пуинью
(котенка жылайды)
Егер сізге ұнаса, осы жерді басыңыз.
А, бұл билет...
Осы котенка пайдаланса жақсы болар еді...
♬～
Хехе
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Хмм...
Сіз Кэйт Ситсіз...
Мазарат аралында мені құтқарған сен едің ғой?
Сол уақыт үшін рахмет.
Сонымен қатар, бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
...?
♬～
Сен қайдан келдің?
Сіз Aqua-да қанша уақыт болдыңыз?
♬～
Неге менің алдымда көріндің?
Неге сен мені үнемі бақылап жүрсің?
Сіз кімсіз?
♬～
Бұл үлкен және өте жылы.
Мүмкін сіз
Сіз аква...
♬～
Хахи... е-е-е
Иә! (Президент Ария) Пупупупи!
Хмм... Пуиню!
Ах...
Рахмет...
♬～
⚟(Бу ысқырығы)
Бұл Галактика Express болды.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Бір күні сенің мінетініңе сенімдімін.
Пуиню!
♬～
(Президент Арияның ұйқысы)
Ах...
Сіз жақсысыз ба?
Пуиню…
♬～
Фу…
Аха! Аха... Уфуфу... (Ария президентінің мұңды дауысы)
Ах... Уфуфуфу Пуи... Пупуй
Бұл арман емес еді
♬～
Мен Галактика Express көлігіне міне алмадым.
Кэйт Сит мені итеріп жіберді.
Уау
Мен көбірек білгім келеді, бірақ білуге ​​біраз қорқамын.
Біз жақындағымыз келеді, бірақ бір-бірімізден қаншалықты алыс екенімізді білмейміз.
Бірақ соңында біз бір-бірімізді кездестіре аламыз
Мүмкін мен оны бір-бір қадам жасай алар едім.
Сол мөр біздің кездескенімізді ұмытпа деген.
Мүмкін бұл сезім шығар
Алисия-сан, бұл не?
Кэйт Сит Акваның жүрегі болса ше?
Мен өзімді...
♬～
<Алдағы уақытта тағы да көптеген кездесулер➡
Мен толқып тұрмын＞
＜Мен Aqua＞-да көбірек тамаша нәрселерді кездестіргім келеді
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory